所以现在是时候向David和Sukie及其团队介绍新酒店了
[音乐]
欢迎来到切斯特新酒店，您现在不再藏在大街上
客户当地人认为这是一家酒店，对您来说足够大吗？
是的，我认为这真的很棒，因为有最大的营销工具
您永远需要我们看看里面吗
是的，我很期待看到Gordon对
你准备好了的酒店
[音乐]
哇哇跳，至少这肯定是我爱的可爱的可爱的爱
现在是乔纳斯（Jonas）的单调和沉闷
房间里的性格不是那么美丽如果我愿意的话，我真的很高兴
向后翻腾，然后如果戈登让我出去吻他，甚至
如果他愿意，我可以把他拖进去，然后给他一个大大的旧吻
该死的嘴唇梅根很高兴见到你，这比我所希望的还多，
你认为这似乎是我们奋斗结束的开始
大学里有20,000名学生，我们现在想留在这里吗？
[音乐]，我想欢迎大家
您令人惊叹的大园丁，这就是我所说的啤酒花园
现代化的长椅，所以我们有公共长椅以及大型派对家庭
这就是为什么我们要利用研究奖学金的额外空间
漂亮美丽我爱你去凉亭我们有最令人惊叹的当地人
精酿啤酒，这些令人惊叹的精酿啤酒可以旋转
本地啤酒在当地推广东西，啤酒花园很棒
我要自己洗礼，有人要把我带出
在我们向公众敞开大门之前，我还想做一件事
告诉你，请跟我来，爱它的花园在这里欢迎你
切斯特酒店令人叹为观止的啤酒花园美食，这家酒店是一所充满活力的大学
密西西比州心脏地带的一个小镇，所以我创建了一个菜单，该菜单将吸引
年轻的人群和亮点突然让舒适的食物消失了是融合
混乱的Sookie，对不起，南方好吃的食物都适合该地点，怎么可以
我们现在在斯塔克维尔，接下来没有令人惊叹的火绿色番茄了
是复活节培根po-boy 5脆皮牡蛎，脆皮培根，令人赞叹的辣味
Remillard和Gordon的汉堡他是厨师
带有一些令人惊叹的汉堡食谱，这个汉堡食谱是Planet的特色
拉斯维加斯的好莱坞，将要死，因为新菜单补充了纽约州的状况
密西西比州，我认为这真的很适合啤酒花园的美好绝妙主意
Sookie我有一件适合您的东西，可以让您在厨房中的生活更美好
整个过程要容易得多，请一秒钟
我有一个人想向您介绍一个非常特别的人
请两位独特的助手来
向恩里科·威廉姆斯问好，现在她将击败Hotel Chester的新主厨
女士是一位非常有经验的厨师，她绝对知道我要讲的东西
恩里克兹（Enriquez）的薪水我一直在照顾，直到这个地方开始工作，你可以
负担得起让自己美丽
每天在厨房里放Sookie都会让我伤心，所以我真的
期待认识厨师和她的徒弟并给予他们
我可能会提供的所有支持Sookie我希望您继续做饭，但我希望您
来一点乐趣，这就是它的工作方式
Sookie的反驳烤串鸡肉牛肉虾大蒜大蒜姜
ranek是机器人，是个人风格，我喜欢
当您想到一个地方时，我喜欢改变Rubato是经典的日本烧烤
robata Grill，您认为腌料是日式风格，易于执行且
你不希望它在厨房里减少一点点的松弛，给厨房一个
你们所有的时间都坐下来，塞进去，还有一件小事
要给你展示这个地方的美丽，然后是华丽的游泳池
你俩进来两秒钟
[音乐]现在住在那间很小的房间里，没有
窗户不是生活的方式，所以这是我租的新公寓
在接下来的六个月中，我相信当业务开始时，您将拥有
足够的资金来渲染Sparrer哦，我喜欢
哦，抱怨厨房休息室，那里的卧室看起来多么漂亮
美丽，这就是我们一天真正需要的东西，而我却要摆脱一些
超时，有你的，谢谢，再次谢谢你，那太棒了，我该死
大吃一惊实际上在现场，没有你的酒店的时间房子
您对家门口的潜力视而不见，这很荒谬，我们认为
戈登（Gordon）只是来这里帮助我们完成他最终成为的业务
帮助我们感情上的婚姻，他非常希望我们能够在一起
那真是太可爱了，我听说还有另一个问题真的
很好，是的，再次感谢您，我会伤害您的，好
一起度过更近的时光，现在您该当晚安，祝您好运
再见，戈登